tittle arasına başlık verdik.
tittle altına link yazıp iki nokta koyduktan sonra css. dosyamıyızda oluşur.
bütün hepsini kapasaya bir şekilde body içine div. etiketi açılır hepsini kapsayacağı için div içerisine bir class verdikten countainer ile kapsanır.
yukarıdaki link kısımını kapsaması için yine bir div etiketi açılır ve class verdikten sonra açıklama olarak da navbar verdik.
div class navbar  kapayaca şekilde yukarındaki css için bir tane a. etiketi bir tanede nav. etiketi açtık.
a etiketi içerisine  href verdikten sonra bir id verdik yani# daha sonra  atiketi içerisine img etiketi açıldı ve içerisine  yani img etiketi onun içinede src eklentisi ve logomuzu koyduk.
nav etiketinin altına listleme yapacağız onun için önce ul etiketi onun içerisine li etiketi li etiketin içerisine ise a etiketi çünkü a etiki ile isteğiğimiz yere internetten gidiyorduk. 
css ise nav yazdık süslü parantezi açtık daha sonra ilk yukarıdaki birrbinden uzaklaşsın diye display flex verdik sonra en sağa gitsin diye justify-countent:space btween yaptık.
.countainer yaptık hepsini kapsıyor iç boşluk verdik yani padding
sonra arka plan resmi verdim oda şu şekilde background-img resmi ise url ile verdim tüm sayfayı kalasınistiyorsak height 100 vh verdim 
ben tüm sayfayı kaplasın resim istiyorsam  * yıldız aç süslü parantez içine margin ve padding 0 verirsin.
arka plan rengi sayfayı tam olarak kaplasın istiyorsak background-size cover verdik
nav ların içinde altı çizili yazıları kaldırmak için text decoration:none yaptık.yanlarındaki notayaı kaldırmak için ise list-style: none yapılır.
FONT ALNS gittik içerisine istediğimiz ikonu  kopyalıyoruz
yazı arasındaki boşluklar colongab ile verilir.
renkler arasındakii geçişte trastation yapacağız